Taksiler geldi!
Düşşş, düşşş!
Seni küçük...
Benimle dalga geçmeye devam edersen,
seni küçük bir kız gıdıklama cezasına çarptırırım!
Maria...
Bunun için özür dilerim.
Battler, hadi gidelim!
Maria.
4 Ekim 1986'da burada değildin.
Bunu biliyorum.
Kardeşimi ve ailemi mutlu görmek bir rüyanın gerçek olması gibi.
O gün gerçekte ne oldu?
Bunu ortaya çıkarıp onları geri alacağım.
Ailemi geri alacağım...
Ve gerçek dünyamı.
Hadi Rokkenjima'ya gidelim.
Rokkenjima'ya, 4 Ekim 1986'da benim...
Hayır, herkesin kaderini değiştiren yere.
Il giudizio finale sta per essere emesso
Son yargı verilmek üzere.
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
Kimse damarlarında akan günahtan kurtulamaz.
A
Martılar Ağladığında
uminari no shirabe ni kurokumo wa sora he tsudou
Denizin uğultusu, kara bulutları gökyüzüne topluyor.
arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
Rüzgar bile bir fırtınayı çağırıyor.
nazo meku kotonoha ni majo tachi wa fukumi warau
Gizemli sözler cadıları gülümsetiyor.
ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Tuhaf gecenin şöleni tekrar tekrar yaşanıyor.
Sperare
Umut etmek
naraku he to ochita kiniro no chou
Altın kelebekler Cehennem'e sürüklendi.
è peccato?
bir günah mı?
ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no?
Kanatları kaç günahla lekelenmişti?
Ağlama
torawareta gensou wo kowashi
Bu hapsolmuş illüzyonları yok et
ichido kiri no shuuen wo ageyou
Sadece bir kez, sonun üstesinden gel
hatasenai yakusoku wa mune no oku kogetsuite
Yerine getirilemeyen söz kalbime kazınıyor
akaku akaku hazeteku yo ne
Ve derin kırmızıyı yarıyor
Tu sei senza peccato?
Günahsız mısın?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Cezam ne kadar ağır olacak?
Günaydın, Leydim.
Aman aman, yoksa bir şey mi düşünüyorsun?
Evet...
Battler, şey...
Şu an biraz depresif değil mi?
Doğru.
Görünüşe göre "Kuzey Rüzgarı ve Güneş Stratejin"den oldukça şok oldu.
Dizlerine sarılıp çömelmiş durumda ve konuşulduğunda cevap vermiyor.
O kadar mı...
Hey!
Kahvaltımı geri ver!
Ronove'un pişirdiği bu kruvasanlar senin gibi birine ziyan olur!
Yakaladım!
Pes et ve onları bana ver!
Beatrice!
Affedersiniz!
R-Ronove!
Ah, beni kandırdın!
Sen de mi?
Geçen sefer kocaman bir numara yapan sen değil miydin?!
T-Tabii ki.
Bir daha yapma.
Artık net bir şekilde anladım ki sen ve ben düşmanız ve asla birleşmeyeceğiz.
O yüzden bir daha yapma.
Pekala.
Tamam!
O halde hemen bir sonraki oyuna başlayalım.
Bundan önce, yeni bir misafiri karşılamamız gerekiyor gibi görünüyor.
Misafir mi?
Sen...
Geçen sefer sıkışık bir durumda bana yardım etmiştin, değil mi?
Sadece tembellik ediyordun.
Görünüşe göre benden nefret ediyorsun.
Sadece ciddi şekilde savaşmadığın için sinir oldum.
Beato ile kendi yöntemimle savaşıyorum!
Tabii ki ciddiydim!
Şakaları saç stiline bırak.
Sen de kimsin?
Ben cadının düşmanıyım,
ve sana fayda sağlayacak tavsiyeler vereceğim.
Battler.
Bu kadının benim kurduğum bir tuzak olabileceğini düşünmüyor musun?
Artık kimse beni kandıramaz.
Adını söyle.
Gretel...
Unutma, Battler.
Kesinlikle dönmeni bekleyen biri var.
Yani, o kişi için...
Cadıyı yenmelisin! Bunu unutma!
Tabii.
Pekala, şimdi dördüncü oyunun perdesi açılıyor!
m 0 0 l 1280 0 1280 720 0 720
Ange'nin Geçmişi
Altı yaşındaydım ve ailemin beni bıraktığı anneannemlerin evinde kalıyordum,
kardeşimin ve diğerlerinin öldüğü haberi geldiğinde.
O kazadan sağ kurtulan tek kişi Eva Teyze'ydi.
Onun himayesine verildim.
Ne yapıyorsun?!
Basit sofra adabını bile beceremiyor musun?!
Bırak artık...
Ailen sana hiçbir şey öğretmemiş mi?
George senin yaşındayken çok daha disiplinliydi.
George...
O günden sonra, ailenin varisi olmak için sıkı bir eğitimden geçtim.
m 0 0 l 1280 0 1280 720 0 720
Saint Lucia Akademisi
Ama bu, Eva'nın öfkesini bu şekilde dışa vurma yöntemi olmalı.
sevgili oğlundan başkanlığı çalan kişiye karşı.
İyi günler, Ushiromiya.
Ne oldu?
Sınıf sunumu için anketini vermeyen tek kişi sensin.
Bana anket verilmedi...
Kaybettiysen, söyleyebilirsin.
Kaybettim, bir tane daha verebilir misin?
Çok dikkatsiz biri.
Ve hiç görgüsü yok.
Böyle biri neden Saint Lucia Akademisi'nde?
Çok iç karartıcı!
Maria, beklettiğim için özür dilerim.
Bana hikâyeni biraz daha anlat.
Doğum günün kutlu olsun, Maria.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Meşgul olduğunu biliyordum, sabırla bekledim!
Çok uslu bir çocuksun.
Ben uslu bir çocuğum!
Annem öyle dedi!
Biraz fazla heyecanlanıyorsun.
Sessiz olmazsan, diğer misafirleri rahatsız edersin.
Anneciğim, Sakutaro'yu şimdi alabilir miyim?
Doğum günün kutlu olsun, Maria.
Fazla vaktim olmadı, onu çok iyi yapamadım...
Annemin yaptığı her şey beni mutlu eder!
Açabilir miyim?
Evde değiliz, çok ses yapma.
Söz mü?
Söz veriyorum!
O zaman sadece birazcık.
Sakutaro!
Çok sevimli!
Anneciğim, bu kadar sevimli bir oyuncak yaptığın için teşekkür ederim!
Ah, Maria?
Alo?
Ben annen.
Yanında bir arkadaşın mı var?
Sakutaro ile oynuyorum!
Özür dilerim...
İşte işleri bir türlü bitiremiyorum.
Bu gece de burada mı kalacaksın?
Sorun değil. Elinden geleni yap, Anneciğim!
Teşekkür ederim, Maria.
Akşam yemeği için marketten bento al.
Sakutaro ile alışverişe gideceğim!
Sakutaro'yu götürme.
Evde beklesin.
Hoşça kal.
Üzgünüm.
Anneciğim neden Sakutaro'yu alışverişe götüremeyeceğimi söyledi?
Eminim benimle görülmek seni utandırırdı.
Ben utanmazdım.
Sen utandın mı?
Dışarıdaki insanlar biraz ürkütücü...
Aklıma harika bir fikir geldi!
Üç renkli ekmeği alacağım!
Sen ne istersin, Sakutaro?
Maria'nın büyü gücü dediği şey bu mu?
Büyüyü öğrenerek,
etrafında fark etmediğin bir sürü arkadaşın olduğunu da keşfedersin.
Bir sürü arkadaş mı?
Sen de yapabilirsin, Ange.
Senin de bir cadı olma potansiyelin var.
Ben... cadı olabilir miyim?
Beni, günlükte kalan ruh parçamı büyüyle doldurarak canlandırdın.
Bu, büyü için gereken yeteneğe sahip olduğun anlamına gelir.
Daha fazla büyü gücüm olsaydı, seninle istediğim zaman konuşabilir miydim, Maria?
Orada biri mi var?
Duydunuz mu?
"Maria" gibi bir şey dedi, değil mi?
Çok tuhaf.
Ruh falan mı görüyor?
Ürpertici.
1998 Yılı
Peki, Ange.
Bir gökdelenin tepesinden atladığını duydum.
Alt katta güvenlik ağı olduğunu biliyordum.
Demek Kinzo'nun torunu olduğun gerçek.
Cidden cesursun.
Bunu boşver de sorumu dinle.
Okonogi, kaza günü neden Eva Teyze,
fırtınalı bir gecede köşkten iki kilometre uzaktaki bir yerde yalnız başınaydı?
Bu sadece bir tahminim.
O sırada Kinzo'nun halefi olarak en büyük oğul Krauss seçilmişti.
Evet, biliyorum.
Ama bir süre sonra Kinzo, Eva'nın halef olarak daha uygun olabileceğini düşünmeye başladı.
İşte bu, talk show'ların sürekli gündeme getirdiği o meşhur yazıtın ortaya çıkmasına neden oldu.
Yazıtı çözen kişi aile reisliğini alacak, değil mi?
Aslında hepsi bir gösteriydi.
Gösteri mi?
Doğru zamanda Kinzo, Eva'ya yazıtın cevabını verdi.
Yani bu cevap, aile reisliğinin işaretiydi.
O gün Kinzo, Eva'yı sadece reisin bildiği gizli köşk Kuwadorian'a çağırdı,
mirası ona vermek için.
Yani kazaya karışmamasının sebebi bu mu diyorsun?
Eh, sadece bir tahmin.
Eva'nın herkesi öldürüp servetin tamamını çaldığı çok açık.
Bence öyle değil.
Neden?
Eva, ailesine büyük değer veren biriydi.
Eğer herkesi öldürüp kaza süsü verseydi, oğlu ve kocası kesinlikle sağ kalırdı.
Cenazelerde gösterdiği gözyaşlarının sadece bir numara olduğuna inanamıyorum.
Bu da sadece bir tahmin, değil mi?
Aynı bilgileri alsak da tamamen farklı görüşlere sahibiz.
Neden biliyor musun?
Hayır.
Bu, sevgiyle ilgili.
Sevgi mi?
İnsanlar, söz konusu kişiye sevgi besleyip beslemediklerine göre her şeyi tamamen farklı görür.
Dedikleri gibi, "Sevgi olmadan görülemez."
Yani bana Eva Teyze'nin yapmadığı perspektifinden bakmamı mı söylüyorsun?
Anladım.
Ange.
Sumadara ailesinden teyzenin geldiğini duydum.
Seni teslim etmemi... Hayır, "iyi bakmamı" söylüyorlar.
Şu yaşlı cadı.
Git.
Bundan emin misin?
Bunu, başarına karşılık geri ödenecek bir iyilik olarak kabul edelim.
Hadi, çabuk.
Olmaz öyle şey!
Hedef ele geçirildi!
Bırak beni!
Amakusa?!
Burada ne işin var?
Başkan vefat ettikten sonra şirket başkanı benimle iletişime geçti.
Okonogi mi seninle iletişime geçti?
Senin koruman olmamı istedi.
Başkana oldukça borçluyum.
Reddedemezdim!
Beni nereye götürmeyi planlıyorsun?
İstediğin her yere.
O gün olanları araştırmam gerekiyor.
Krauss.
Biz sadece miras falan derdine düşmeden babamıza bir merhaba demek istiyoruz.
Aynen öyle.
Yaşamak için sadece üç ayı kalmış, her an vefat edebilir.
Krauss, bir önerim var.
Nedir?
Bence sen ve Natsuhi'ye daha minnettar olmalıyız,
büyükbabamızla yıllarca yaşayıp ona baktığınız için.
Bu konuşmayı nereye götürüyorsun sen?!
Bekle, Eva.
Kyrie haklı.
Krauss aile reisinin varisi ve bu yüzden babamıza o bakıyor.
Krauss, eğer birkaç şartı kabul edersen,
büyükbabamızı ölümünden önce görmek için ısrar etmeyeceğiz.
Şartlar?
Birincisi:
Bakıcının görevi, Kinzo Ushiromiya'ya hayatının sonuna kadar bakmaktır.
Tabii ki.
İkincisi:
Bakıcının gözetim sorumluluklarını ihmal etmesi durumunda,
bakıcılık hakları elinden alınır.
Yani...?
Eğer büyükbaba doğal olmayan bir şekilde ölürse, bakıcı haklarını kaybeder,
ve aile reisi varisi statüsünü de kaybeder.
Ama bir insanın ölmesinin sayısız yolu var.
Bir adam yemek yerken boğulup ölebilir.
Seni böyle önemsiz konularda kandırmaya çalışmıyorum.
Örneğin, eğer ortadan kaybolacak olsa.
Diyelim ki ormana doğru dolaşıp kayboldu.
Böyle bir durumda bakıcı açıkça sorumlu olmaz mıydı?
Büyükbaba vefat ettiğinde, kesinlikle bir soruşturma yürüteceğiz.
Tamamen doğal bir ölüm olup olmadığını kontrol edeceğiz.
Gördün mü? Bu hiç de tuhaf bir koşul değil.
Bizi alaya alıyorsun!
Neden kocam böyle utanç verici bir şeyi kabul etmek zorunda...
Aslında, geçen yıldan beri bundan şüpheleniyordum.
Sanırım herkes şüpheleniyor.
Yani, sizce Babam çoktan öldü ve biz bunu saklıyoruz?
Anlıyorum.
Son oyunun sonunda, cadı bu adada 18 kişiden fazla olmadığını söylemişti.
Bunun içine gömülmüş bir illüzyon vardı.
Ushiromiya ailesiyle birlikte köşkte Kinzo dahil 18 kişi olduğu varsayımı.
Ama Büyükbaba aslında çoktan ölmüştü...
Ve bu adadaki gerçek kişi sayısı 18 değil, 17 idi.
Aralarında saklanan bilinmeyen bir X kişisi suçu işledi.
Ne dersin, Beato?!
Bravo!
Bunu tekrarla!
Bu adadaki 18 kişiden biri olarak Büyükbaba'nın dahil olduğunu söylemeyi dene!
Böyle bir teoriyi zahmetsizce paramparça edebilirim, ama cevap vermeyeceğim.
Neden biliyor musun?
Yani, o "bunu tekrarla" oyununa katılmayı bıraktın mı?
Doğru!
Nasıl böyle haksız bir kural olabilir?!
Ama şu ana kadar, bu haksız kuralı dolaylı yoldan kabul ettin.
İşte bu yüzden tembellik ettiğini söyledim!
Bu haksız oyun bir oyun bile değil!
Sadece aptalca bir zaman kaybı!
Pekala.
Bundan sonra, maviyi kullanmana izin vereceğim, Battler.
Benim büyülü cinayetlerimi insan hileleriyle açıklamaya çalıştığında,
maviyle konuşabileceksin.
Mavi?
Ancak, mavi, cadıları kendi başına inkar etmedikçe işe yaramaz.
Yani...?
Örneğin, "gerçek anahtar sayısı beştir" demek cadıları inkar etmez, bu yüzden bunu maviyle söyleyemezsin.
Aslında beşten fazla ana anahtar vardı.
Suçlu, fazladan anahtarlardan birini kullanarak kapalı odalara girip çıkabiliyordu!
Ve bunu yaptığında, ilk kez,
sihirle kapalı oda cinayeti işlediğini iddia eden cadı,
senin argümanına cevap vermek zorunda kalacak.
Görünüşe göre işler daha da karmaşıklaşıyor...
Sakin ol.
Bulmacalara tek bir noktadan saldırma.
Onlara bir duvar gibi yaklaş.
Yani pompalı tüfek gibi mi?!
Tek bir mermi yerine, teorilerini ortaya atarken bir sürü mermi kullan.
Yani sadece biri isabet etse bile, bu yeterli!
Anladın mı?
Sayende nasıl savaşmam gerektiğini anladım!
Teşekkürler, Gretel.
Rica ederim.
Yeni kuralı anladım!
Artık savaşacak bir yöntemim var.
Size göstereceğim!
Hadi, bu mavi gerçeğini kullanmayı dene!
Evet, bu benim mavi gerçeğim!
Kinzo Ushiromiya çoktan öldü.
Bu yüzden adadaki gerçek kişi sayısı 17.
Eğer bilinmeyen bir X kişisini ekersek, 18 olur.
Bu kişinin varlığını varsayarsak, 17 kişinin mazereti olsa bile suçlar işlenebilir!
Yani, büyükbabamızı görmemize izin vermiyorsun çünkü o zaten öldü,
ve mirasın dağılmasını istemediğin için bunu saklıyorsun.
Saçmalık.
Hiç bu kadar aşağılanmamıştım!
Eğer büyükbabamızı görmemize izin verirsen, bu iş çabucak çözülür.
Krauss...
Anladım.
Babanla görüşmeniz için onu ikna etmeye çalışacağım.
Natsuhi, hadi gidelim.
E-Evet.
Bunu asla başaramayacaklar.
Orada olmayan birini ikna edemezsin.
Olmuyor.
Hiç olmuyor.
Seni aptal!
Yani kardeşlerin seni tehdit ettiği için buraya mı geldin?
Utançını bil!
Sevgilim!
Pekâlâ.
Bu aile toplantınıza katılacağım.
Orada, aile reisliği konusunda büyük bir duyuru yapacağım.
Sizin aptal kavganızı kendim çözeceğim!
kono yoru ga owari
Gece sona eriyor
ware wa nani wo motomu
Ne arıyorum ben?
tsuioku wa zankoku ni azawarau wa
Anılarım acımasızca alay ediyor
yami wo kirisaku Oh Desire
Oh arzu, karanlığı yırt
kobamu nakare itoshii hito yo
Oh sevgilim, beni reddetme
ikiru basho naki Oh My Prayers
Oh dualarım, kalacak yerim yok
saigo no utage yo
Bu son çılgın ziyafetimiz olsun
yami wo hikisaku Oh Desire
Oh arzu, kalbimi parçala
kanaeta mae itoshii hito yo
Oh sevgili şeytan, dileğimi kabul et
yurusarenaki Oh Desire
Oh arzu, merhamet etme
Sacrifice a sheep to a god
Tonight we'll give you this fool
Şehvet Asmodeus'u!
Oburluk Beelzebub'u!
Açgözlülük Mammon'u!
Tembellik Belphegor'u!
Öfke Satan'ı!
Kıskançlık Leviathan'ı!
Ve ben... Gurur Lucifer'iy––
B-Bekle... Sizler...!
Hey, sizler! Ben de kendimi tanıtayım!
Ah! Bakın şuraya!
O Sakutaro değil mi?!
Hey! Sizler! Ben de ona sarılayım!
Sıranı beklemen lazım, Sissy Satan.
Çok saçma! Yani, bu da ne böyle?!
Bütün ilgi Sakutaro'da!
Tamam o zaman! Ben de kabarık kabarık, pofuduk pofuduk olacağım!
Sonraki bölüm: "Zugzwang."
B-Ben Sakutaro'yum!
Hey, hanımlar! İstediğiniz kadar bana sokulabilirsiniz!
Abla... Taktığın o papyon...
Ve o gömlek kolların...
Çok lezzetli görünüyor! Hani böğürtlen nerede?!
O artık geçmişte kaldı! Şimdi Jellystone'dayım!
Ve şimdi... hikayenin geri kalanını biliyorsunuz.
Teşekkürler Bay Harvey!
Sizler uyanmanın en güzel yanı DEĞİLSİNİZ!